전 세계 시청자 여러분
하나님의 임재를 느끼고
계시다는 것을 압니다.
하나님의 임재로 부터
우리가 어디를 갈 수 있겠습니까?
하나님께 감사드리십시오
열방교회 주일 예배
오늘 치유를 기다리고 계시는
많은 분들이 계십니다.
우리가 춤추고 노래하는 동안
그분들은 그럴수 없으셨죠
통증과 고통 때문이죠
제 생각엔 이 종려주일을 축하할 수 있는
최고의 방법은 그분들을 축복하는 것 입니다.
치유와 축사로 축복하는 거죠.
그러면 다음 것을 그분들도
기쁘게 축하할 수 있을 것 같습니다.
그것이 종려주일의 목적입니다.
꼭 사람들을 행복하게 하세요.
여러분들이 그런것 같이요
행복하십니까?
안들립니다
옆에 분들께 말씀하세요,
당신이 제가 그렇듯이 행복하길 원합니다.
"제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
옆에 분들께 말하세요
성도- "제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
전 세계 시청자분들께도 말하세요
성도-"제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
전 세계 시청자분들께 말하세요
그분들도 계십니다.
성도-"제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
병상에 계신분들께도!
많은 분들이 병상에서
시청하고 계십니다.
그분들께도 말씀해주시겠어요?
여러분이 그렇듯이 그분들도
꼭 행복하길 바랍니다.
성도- 제가 그렇듯이 여러분이
교도소에 계신 많은분들께도 말하세요
성도-"제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
이 프로를 방송으로 보고계신
분들께도 말하세요
성도-"제가 그렇듯이 당신이
꼭 행복하길 바랍니다"
여러분이 행복을 갖고 계실 때
그 행복을 줄 수 있는 것 입니다.
그것이 크리스쳔이 행복해야 하는
이유입니다.
행복하지 않으면 줄 수 없습니다.
여러분이 갖고계신 것을
주실 수 있는 것 입니다.
모두 다 줄 순 없습니다.
여러분이 갖고계신 것을 줄 수 있죠
여러분이 행복하지 않다면
그럴수 없습니다.
돈을 줄 때도 여러분이 행복하지
않은데 이웃에게 돈을 준다면
그것은 슬픔을 주는 것과 같습니다.
여러분이 행복하지 않다면
그런데 여러분이 부자라면
여러분의 이웃이 여러분에게 도움을
구하러 올 때 여러분이 행복하지 않다면
기쁘지 않은 중에 주는 어떤 것이든
그것은 슬픔입니다.
여러분의 이웃은 그것을
어떤 것에도 사용할 수 없습니다
그래서 과거에 나누어 주셨던
것들에 대해 생각해보십시오
그런 것들을 줄 때 여러분의 기분을
어떤 것을 주던지 그것이 기쁜 것이 아닌 것은
하나님으로 부터 나온 것 이 아닙니다.
행복만이 하나님으로 부터 올 수 있습니다.
불행으로 부터 나오는 어떤 것이든
하나님으로 부터 나온 것 이 아니죠
미소짓는 척하고 행복하지 않다면
하나님으로 부터 나온 것 이 아닙니다.
그래서 여러분이 주시는 많은 것들이
하나님으로 부터 상급이 없는 것 입니다.
여러분이 하나님의 것들을
내어주고 있는 것이 아니기 때문이죠
여러분이 어떤 것을 주고 그리고 준 후에
스스로 말하기를," 내가 이것을
줄 것이라 알았던가?" 라고 말합니다.
아.. 하나님
그래도 줘야지 안그러면 저 사람들은
나한테 ~~ 하게 행할테니까
그것은 하나님으로 부터 주는
것이 아님을 의미합니다.
여러분은 하나님으로 부터 상급을
기대할 수 없습니다. 하나님이 상급자시죠.
여러분의 형제를 반깁니다
" 좋은아침입니다 선생님"
그는 이렇게 말합니다 "아 감사합니다. " 여러분의
형제가 돌아서면 여러분은 이렇게 하시죠.
여러분이 왜 상급을 받지 못했는지 아시겠나요?
여러분은 선한 주는 자 입니다.
그러나 상급은 없습니다.
과거에 많은 사람들을 대학교와 전문대학에서
훈련시켰습니다. 여러분이 많은 사람들을 보조했죠.
그날에 많은 여러분의 젊은
사람들이 여러분보다 아래에 있었습니다.
그들을 훈련시켰죠. 그들중 몇은 이제 크게 되었습니다.
여러분이 그들을 훈련시킬 때를 기억한다면
기쁘지 않은 상태에서 기억할 것 입니다.
그들중 일부는 당신이 돈을 줄 때
그들에게 돈을 던져서 주셨을 거예요.
"내가 너한테 줘야지! 이 어리석은 놈아!"
그러나 그들이 오늘날 크게 됐습니다. 무엇인가가 그들에
게 당신을 그냥 떠나야한다고 말하죠. 당신의 성품대로
당신이 그 모든 것들을
하나님으로 부터 준 것이였더라면
하나님께서 상급자 이십니다.
여러분은 하나님으로 부터 돕고 있는 것이 아닙니다.
돕지만 하나님으로 부터 나온 것이 아니죠
여러분이 주지만 하나님으로 부터가 아니죠
불평하면서 여러분은 주십니다.
불평하며 투덜대며 반기죠
투덜대면서 웃습니다.
투덜대며 주는 것보다는 안주는 것이 낫습니다.
투덜대면서 수백만 달러로 누군가를 돕습니다.
이런 것은 하나님으로 부터 상급을 기대할 수 없습니다.
여러분의 투덜댐이 하나님께 속한 것이 아니죠
그런 도움에 잇따르는 행동이 여러분이
주는 도움의 종류를 결정 짓습니다.
당신을 돕기 원합니다.
잘 지내시죠?
제가 당신을 도와드리죠
도움이 중요한 것 이 아니라
그 도움에 따르는 '힘'입니다.
제가 행하는 그 도움이 아닌 그 도움 배후에 있는
힘이 제가 받게될 상급의 종류를 결정짓습니다.
그러나 사람들은 이 사람은 아주 친절해 이
사람을 일어설 수 있도록 도와줬어 라고 말하죠
"그를 보세요. 아주 겸손합니다.
이 사람이 일할 수 없어서 돕고 있죠"
"아주 겸손하시군요"
형제님, 무슨 문제 있나요?
이 분에게 있어서는 모든 것이 성령입니다.
제가 심플하게 차려입은 모습을 봅니다.
그러면 여러분은 이 사람은 참 겸손합니다 라고 하죠.
누가 제가 겸손하다고 여러분에게 말해줬나요
제가 해진 천을 걸치고 있어서 입니까
저는 교만할 수도 있습니다. 동시에
심플하게 차려 입고 있을수도 있죠
여러분이 보는 것이 다가 아닙니다.
여러분이 보는 것 너머에 있는 힘이죠.
옆에 분들께 말하세요
성도- 보는 것이 아닌 보는 것 너머에 있는 힘이다
더 크게 말하세요
그래서 성경은 보는 것으로 걸어가는 것이 아닌
믿음으로 걸어가는 것이라고 말합니다.
제가 지금 보고 있는 것은
아주 겸손하고 온화한 사람입니다.
그를 보세요
아주 심플하게 입었습니다.
그가 행하고 있는 것 너머에 있는 힘을 아시나요
돈을 보겠습니다.
좋지 않은 돈과 깨끗한 돈을 둡니다.
차이를 알 수 있을까요?
그 돈에 피가 뭍은 것이 아닐때
훔치려고 나가서 그 사람을 죽이고
수백만 달러를 가져왔을 수도 있죠
그리고 이제 자선으로 이 돈을 사용하길 원합니다.
여러분이 보게 되는 것은 돈 입니다. 그 돈의
출처는 모르죠 그러나 그 돈 도 깨끗하죠.
그리고 그 깨끗한 돈은 하나님으로 부터의 돈이죠.
여러분이 양옆을 보아도 차이를 모르실겁니다.
그 돈의 너머에 있는 힘이
어떤 종류의 돈인지를 결정 짓습니다.
그 사람 너머에 힘이
그 사람이 어떤 사람인지를 결정 짓죠.
아주 겸손한,
그러나 하나님으로 부터는 아니지만
그는 리더자죠.
하나님을 좋아하고 겸손하며 아주 선한 사람
그가 선하고 겸손하다고 누가 말해줬나요
힘입니다. 이 힘은 눈으로는 볼 수 없죠
힘이 상급을 결정 짓습니다.
그래서 가끔 여러분은 이렇게 말하는
것 입니다." 이 사람은 노력하고 있는데.."
"정말 열심히 일하는데 왜 그는 고통스러워하지?"
누가 그 사람이 열심히 일한다고 말했나요
우리가 보는 것으로 판단받는 것이 아니라
볼 수 없는 것으로 판단받습니다.
믿는 자로써 여러분은 교회를 가고
성경을 읽는 것으로 판단받지 않습니다.
이것이 우리가 겸손의 영,
선함의 영이라고 말하는 이유입니다.
그런 영이 없다면 누구나 겸손한 척 할 수 있죠
그 영 너머에 있는 것이 여러분이 그런 척
하고 있는지 아닌지를 결정 짓습니다.
저같은 사람들은 추수 감사절이 되면
두렵습니다.
왜냐하면 여러분이 가지고 오시는
돈이 어디로부터인지 모르기 때문이죠.
피뭍은 돈을 가지고 올 수도 있습니다.
헌금시간이 되면 그들은 헌금을 그냥 내겠죠
그러나 그것은 피 뭍은 돈 입니다.
하나님의 사람이 그런 돈으로
무엇을 위해 쓸 수 있겠습니까?
그 돈이 사람을 축복하겠습니까?
이것이 우리 하나님의 사역자들이
우리가 해야 할 일이 많은 이유입니다.
옆 사람에게 말하세요 " 성도들에게 헌금으로 받는
것과 추수 감사절에 받는 것이 우리를 죽이는 것이다.
교회로 가져오는 돈을 볼 때
그릇에 돈이 아주 가득합니다.
그 안에는 좋은 것도 있지만
살인자도 있죠
악한 사람들은 목사가 요구하는 것을 좋아합니다.
목사가 요구하지 않으면
그 사람들은 줄 수 없죠.
목사가 요구하지도 , 그 사람들을 칭찬하지도
알아주지도 않으면 그 사람들은 줄 수 없습니다.
악한 사람들은 칭찬받는 것을 좋아하죠
누가 자신들을 알아봐주는 것을 좋아죠
만약 이런 사람들을 피하고 싶다면,
이런 분들을 처리하고 싶으시다면
그들을 칭찬하지마세요. 주시는 분은 하나님이시지
그 사람들이 아님을 알게 해주세요.
직접적으로 그것을 받지 않아도 여러분이
살인자로 부터 직접적으로 어떤 것을 받지 않는다면
살인자는 여러분에게 주지 않을 것 입니다. 왜냐하면
그들은 알아봐주길 원하기 때문이죠.
그들은 칭찬을 좋아합니다. 그것이 그들의 상급이죠. 왜냐
하면 그들은 하나님으로 부터 상급이 없기 때문입니다.
그러나 그들의 상급은 그들을
알아주는 것과 알아봐주는 것 입니다.
하나님으로 부터 온 것이 하나님께로 갑니다.
여러분이 갖고 계신 것이 하나님으로
부터라면 그것이 하나님께로 갈 것 입니다
목사님이 알아봐주는 것은 필요하지 않죠.
여러분이 무엇을 주든 여러분이 주는 것이 하나님입니다.
저를 보세요. 제가 움직입니다. 중요한 것은
이 움직임이 아닙니다. 이 움직임 너머에 있는 힘이죠.
그것이 제가 하나님의 움직임이냐
사탄의 움직임이냐를 결정 짓습니다.
이 사람을 위해 기도하길 원합니다.
제가 그를 향해 걸어갑니다.
이 움직임은 중요하지 않죠. 그러나
그것 너머에 있는 힘이 중요합니다.
그리고 그것이 상급을 결정지을 것 입니다.
아무도 믿음없이는 치유받을 수 없습니다.
제가 와서 이 사람이 치유될까
라는 의심을 마음에 갖고 있다면
" 이 사람이 치유받을까..
치유 받게 될까...?"
그 의심으로 제 마음이 가득차 있다면
그 사람을 위해 제가 기도한다면 그에게
내일 다시 오라고 요청할 것 입니다.
그것이 의심의 방법입니다. 내일 다시 돌아
와서 당신의 상태를 보게 해달라고 하죠.
믿음은 지금입니다. 믿음이 지금 일어나죠.
지금 믿고 지금 고백합니다.
믿음은 지금 일어납니다.
옆 사람에게 말하세요
성도- 믿음은 지금 일어납니다.
지금 치유가 일어납니다.
지금 치유가 되고
지금 축사가 일어납니다.
지금 축복합니다.
그것이 믿음이죠.
믿음은 '현재형'입니다.
여러분이 하나님께 속하지 않으면
중립이란 없습니다. 여러분이 하나님께 속하지
않는다면 여러분은 사탄에 속할 것 입니다.
여러분이 하나님께 속한다면
여러분은 믿음으로 가득차게 될 것 입니다.
왜냐하면 믿음만이 움직이고 말하고
하나님과 함께 동행하기 때문입니다.
여러분이 하나님께 속하지 않는다면
의심으로 가득차게 될 것 입니다.
여러분과 함께 기도하길 원합니다. 의심이 생깁니다.
이 기도가 응답되겠습니가?
왜냐하면 제가 하나님께 속하지 않았기 때문이죠.
제가 지금 기도한다면
그 기도는 일어나지 않을 것 입니다.
제가 여러분에게 핑계댈수
있는 유일한 것은 다시 오라는 것 입니다.
우리로 우리 자신을 속이게끔 하지 마세요.
여러분의 행동의 90%가 외적으로 판단받을 수 있습니다.
여러분 행동 너머에 있는 힘이
그 행동이 어디로 부터인지를 결정짓습니다.
모든 사람들은 예수 이름으로 말합니다.
그렇게 말하는 것 때문에 그가 예수님을
부르고 있다라고 할 수 없습니다.
예수님을 부를수 있죠 그러나 그 힘의
너머에 있는 것은 사탄일 수 있습니다.
예수님을 부르는데 자격증은 필요하지 않습니다.
그러나 여러분이 진짜로 부를때
예수님으로 부터 받은 자격증이 필요할 것 입니다.
예수님을 진짜로 부를때 무엇이 필요하다구요?
자격증이라고 했습니다.
자격증이란 여러분이 그 이름을 진짜로 부르기 위해서
성령으로 받아들여졌다는 것을 의미합니다.
같은 맥락으로 여러분은
성경책 한권 갖는 것은 자유입니다.
필요한 것은 돈이죠. 여러분이 돈만
있다면 서점으로 걸어가면 됩니다.
그들은 여러분이 크리스쳔인지
물어보지도 않을 것 입니다.
그들은 여러분에게 성경책 한권을 주기 위해
돈이 필요할 뿐입니다.
우리가 이 점을 알 때 우리는 우리 자녀를, 우리 자신을,
그리고 친구를 양육할 수 있게 됩니다.
누구도 여러분은 겉모습을
가지고 속이도록 허락하지 마십시오.
좋은 아침입니다 선생님!
좋은 아침입니다 선생님이라고 말한 그 사람이
뒤돌아서서 여러분을 죽일 사람일지도 모릅니다.
누군가는 한 사람의 죽음에 책임이 있습니다.
죽은 사람은 돌아오지 않습니다.
그 자리에서 뛰며 울죠
사람들은 괜찮아 침착해 그러나 그렇게 말하는
사람이 그 사람을 죽인 사람입니다.
그게 행위아닌가요?
진짜 눈물은.. 그 눈물이 나오는 것은 진짜 입니다.
눈물 흘리는 것을 보죠. 같이 울어줍니다.
" 그 사람은 내 형젠데.. 내가 아끼는 내 친군데"
그 사람이 그 형제를 죽이려고 저주한 사람입니다.
예배중에 예수님 이름을 수백번도
부를수 있습니다.
단지 여러분이 믿는자라는 것을 보여주기 위해서 그리고
진짜 하나님의 사람이라는 것을 보여주기 위함이죠
성취 너머에는 힘이 있습니다.
무엇 뒤에 있는 힘이라구요?
성도- 성취
하나님께서 여러분을 사랑하십니다.
시청자 여러분
감사합니다.